Auto-avaliação de grupo:

No que diz respeito à avaliação de grupo, concluímos que fomos capazes de dar uma boa resposta face à complexidade do projeto escolhido, resultando na redação de bons relatórios de entrega. Importante enfatizar que o nosso projeto não se encontra devidamente organizado e que o contacto entre os colaboradores cessou em meados de Outubro pelo que causou uma dificuldade acrescida nos relatórios realizados. Estes problemas resultaram ainda nalguma desorganização da nossa parte, sendo que atualmente poderaria-se eventualmente a escolha de um projeto diferente.
Não obstante, o grupo obteve uma compreensão elevada acerca do projeto em si e da maneira como este está a ser desenvolvido, pelo que, na generalidade faz-se uma apreciação global bastante positiva.

Auto-avaliação André: 25%

Auto-avaliação Edgar:

O meu trabalho contribuiu em cerca de 25% do trabalho final apresentado pelo grupo.
Penso que a minha contribuição para os diversos relatórios foi elevada, sendo que tentei sempre obter de forma correta os conteúdos programáticos que eram abordados pelos mesmos.
De uma forma geral, penso que o grupo se esforçou na unidade curricular sendo que soube distribuir eficazmente as diferentes temáticas para que ninguém ficasse sobrecarregado.

Auto-avaliação Leonardo:

Penso que após todo trabalho desenvolvido e esforço posto na exploração do Citra por mim, a minha cota de trabalho equivale a 25% do trabalho realizado pela minha equipa.Procurei sempre cumprir os objetivos de forma explicita e completa e de aprofundar certos conceitos os quais gostava de trabalhar no futuro.
Em termos de trabalho realizado pela minha equipa, acho que se portou bastante bem dado as adversidades de o Citra nao se encontrar funcional ao ponto de se conseguir jogar ou testar jogos num modo low-level.

Auto-avaliação Luís:

A nível individual considero que o meu contributo foi importante no decurso da unidade curricular, pelo que, contribui assiduamente nas entregas pedidas procurando sempre aprofundar o conheciento acerca do projeto, quer a nível de pesquisa individual, quer estabelecendo contacto diversas vezes com os colaboradores do projeto. Realço ainda a nível pessoal, que em casos singulares, nomeadamente na entrega relativa à Arquitetura de Software do projeto, um estudo mais aprofundado na matéria, teria sido proveitoso resultando numa entrega mais correta e rigorosa.
Concluo assim que em termos percentuais o meu trabalho corresponde a cerca de 25% do trabalho realizado pelo grupo.
